Repository: akintos/bg3-translation
Catalog: translation/*/Equipment.po
Languages: ko

# h6b8d2845g0aa2g4e51g8abdga86ba8f2338d
source: Arcane Absorption Dagger
ko: 비전 흡수 단검

# h9c39792dg880cg437bg9250g879f51535103
source: Band of the Mystic Scoundrel
ko: 신비로운 건달의 고리

# h4ca25adeg419dg4778ga113gae2937316130
source: Spellmight Gloves
ko: 주문힘 장갑

# heb5a4744gec4dg408eg8467gc44c4b8ec801
source: Blightbringer
ko: 역병인도자

# hc719a8f0ge48bg4f82g9c10g84c8360afc12
source: Darkfire Shortbow
ko: 어둠불꽃 숏보우

# hba1e047cgb3e6g49d2ga209gf6e6e1dfbecf
source: Drakethroat Glaive
ko: 용목구멍 글레이브

# h8fea7cb9gdef3g41cfg8a97g7720c24a3aa7
source: Gargoyle Boots
ko: 가고일 부츠

# h1ffb4dcdgad8fg4fbbg9405gb822a4081502
source: Harmonium Halberd
ko: 하모늄 할버드

# had113768gf347g4c1egb60fg6a58b4eb89a2
source: Harold
ko: 헤롤드

# h8ff9d5dfgf8eag4eecgb4e8gd8cc454135ec
source: Named after Harold Butterbisk, who owned the Butterbisk Inn in Waterdeep before it was renamed by new owners. The stock of the crossbow reads: Quaffing is a shootable offence.
ko: 새 주인들에 의해 개명되기 전, 워터딥에서 버터비스크 여관이라 불리던 곳을 소유했던 헤롤드 버터비스크의 이름을 땄습니다. 쇠뇌의 개머리판엔 이렇게 쓰여 있습니다: 과음은 쏴도 정당한 행위이다.

# h14e7f5abg0a92g4b50g8074g543c05ede6a5
source: Nimblefinger Gloves
ko: 날랜손가락 장갑

# h0962dffaga293g4ad3g998agc5805558059f
source: Flail of Ages
ko: 영겁의 플레일

# hb1c9ce88gdad9g405dg92d1g8941366ec47c
source: Gloves of Crushing
ko: 파쇄의 장갑

# ha34e266fg5d2cg4998g919ag6f0512f12854
source: Shield of Devotion
ko: 헌신의 방패

# h8a604112g91a0g4051g9f25g8d128e060bb4
source: Gloves of Dexterity
ko: 민첩의 장갑

# hf0a370a0g3a61g4372ga61dg6b63cb64ac18
source: Defender Flail
ko: 방어자 플레일

# hb627cd79gfcf1g4e50gbc65g5340f81e0831
source: Light Crossbow of Speed
ko: 속도의 경쇠뇌

# he23412a6g5474g473cgaeafgbcf8e416d4be
source: Bow of the Banshee
ko: 밴시의 활

# hc67bd25dgaf2eg40d6ga262ga05987c7c227
source: The impression of an elven face screams silently from the finely curved bow - the image becomes even more disturbing when the bowstring snaps forward on release, emitting a blood-curdling wail.
ko: 정교하게 구부러진 활에서 엘프의 얼굴이 소리 없이 비명을 지르는 듯한 인상을 주며, 활을 놓을 때 활시위가 앞으로 꺾이면서 피가 끓는 듯한 비명을 지르면 이미지가 더욱 불안하게 변합니다.

# h8003d8bag1e65g448fg8386g324efe15d769
source: Legacy of the Masters
ko: 장인들의 유산

# he90d2745g770eg431dg857eg69d5c567fc08
source: Sword of Chaos
ko: 혼돈의 검

# h1c986730g3f90g4507g86bdg965a38448763
source: Wondrous Gloves
ko: 경이의 장갑

# h698168fbg7cbag454cg9947gdbcf8172ea2e
source: A series of motivational quotes have been enthusiastically removed from the embroidery of these gloves, as if in protest.
ko: 이 장갑의 자수에는 동기부여가 되는 명언들이 격렬하게 뜯겨져 있습니다. 마치 항의라도 하듯이.

# h43552be8g5452g4543g9fefg89d874a18cc5
source: Servitor of the Black Hand Gloves
ko: 블랙핸드 숭배자 장갑

# h962ee03bg6ccag4e31g8ad0g43d3f02c9bbb
source: The Graceful Cloth
ko: 우아한 옷

# h22994e4cgb725g4847g8720gea1ba809f60e
source: The Mighty Cloth
ko: 강인한 옷

# h34f73480gbe31g4e9ag8ab6gb736d258bb94
source: Vest of Soul Rejuvenation
ko: 영혼 회복의 외투

# ha20109b5g1fd9g4e93g8b9bgbcf89290273f
source: Bonespike Garb
ko: 뼈송곳 의복

# h6fbbb3ebg017bg4e6fg97eegc006b15a450f
source: Elegant Light Garb
ko: 우아하고 가벼운 의복

# hce7aa5f9g9babg4c84gbd2bg2ff36e01506e
source: Fistbreaker Helm
ko: 주먹파괴자 투구

# h14862d58g6d7cg4862g913cg4f23856b5717
source: Mask of Soul Perception
ko: 영혼 지각의 가면

# h7b62d9e3g5220g4c2ag9cf3g4d2a6e8cb151
source: Scabby Pugilist Circlet
ko: 딱지투성이 싸움꾼 서클렛

# h5def886egaa2bg495dg84ddgeab1aa65b380
source: Enraging Heart Garb
ko: 격노하는 심장 의복

# h6a2dbfcbg841ag432eg9baeg3aa22c7955b5
source: Cap of Curing
ko: 치유의 모자

# h65db53bcgf380g4dbfg9323g56b93667c398
source: Putting on this hat is somehow enough to lift your spirits.
ko: 이 모자를 쓰는 것만으로도 왜인지 기분이 좋아집니다.

# hf6fbe965gbb1ag44a5ga23cg2d8ab499c906
source: Boots of Brilliance
ko: 탁월함의 부츠

# h6b81f633g3d0cg4d44g8f12gd94fa17d4dd3
source: Tiny bells are sewn into the boots' cuffs. They jingle subtly with every step.
ko: 부츠의 발목 부분에 조그마한 종들이 붙어 있습니다. 걸음을 내딛을 때마다 조용히 딸랑거립니다.

# h51b69e48g97f7g4b42ga87cg50d198bbcdff
source: Blazer of Benevolence
ko: 자애의 외투

# hde7b717bg0306g4aa6g8fe2gbcc0ce2154d4
source: Even though the embroidered velvet won't help against a sharp blade, wearing it fills you with self-assuredness.
ko: 수놓은 벨벳이 날카로운 칼날은 막아주지 못하겠지만, 입으면 자신감이 샘솟습니다.

# hde54dbb4g9b3bg46bbgbf86geab4c163a31f
source: Melf's First Staff
ko: 멜프의 첫 번째 지팡이

# h7032de42gfb2eg4f40g917ag99ef29d9458b
source: In spite of (or perhaps because of) his suspiciously amusing name, the wizard Melf was actually quite a talented spellcaster and innovator in the field of the arcane. He even led an order called the Knights of Luna.
ko: 수상할 정도로 재미있는 이름에도 불구하고(혹은, 그 이름 덕에), 위저드 멜프는 재능 있는 주문시전자이자 비전 분야의 혁신자였습니다. 루나 기사단이라는 단체의 지도자이기도 했습니다.

# h539e411cgba60g4d25g8ea3g126f35c18252
source: Bhaalist Armour
ko: 바알 숭배자 갑옷

# h70af391fg5b4dg4159g9fa0gbcaa216d92e0
source: Bhaalist Gloves
ko: 바알 숭배자 장갑

# h100127ddge5f6g4feagbd7bg35d7e27c5600
source: Assassin of Bhaal Cowl
ko: 바알의 암살자 후드

# h84f55b02gf800g409eg97d8ga8155b9bedb6
source: Stillmaker
ko: 부동제조기

# h4089c48cgf3f9g416cgbc98g22c9e49e2a82
source: The dagger's twisting blade is designed to nick the flesh as many times as possible, allowing its paralytic poison to flow effortlessly into any unfortunate target.
ko: 이 단검의 뒤틀린 칼날은 살갗에 가능한 한 많이 상처를 내기 좋도록 설계되어 있어, 불운한 희생자에게 칼날의 마비 독을 간단히 흘려 넣을 수 있도록 합니다.

# hb8b7bf3ag66b2g46d7g8bf8g7f8ec7029eda
source: Render of Mind and Body
ko: 심신분쇄자

# h79a37f51gde29g46c5g98ccg3cafc08bfa0d
source: Bloodsoaked Greataxe
ko: 피에 젖은 그레이트액스

# h5332a675g61a6g4f7cgb92eg670e354d7d2f
source: Droplets of blood bead the edge of this axe like rain on glass, yet they never drip, and touching them reveals them to be smooth, hard gemstones.
ko: 마치 유리창에 묻은 빗방울처럼, 도끼날에 피가 방울져 맺혀 있지만 절대 흘러내리지는 않는다. 손을 가져다 대자, 그제서야 핏방울들이 사실 매끄럽지만 단단한 보석들임을 알 수 있다.

# h2ae49c1agbd12g4332gb029g14431f5b41df
source: The Baneful
ko: 파멸

# h313a301bg3505g4718ga388g47e6f92a3d62
source: This blade's magical powers only function if it's <LSTag Type="Status" Tooltip="WEAPON_BOND">Bound</LSTag> to an Eldritch Knight or is a Warlock's <LSTag Type="Status" Tooltip="PACT_BLADE">Pact Weapon</LSTag>.
ko: 이 검의 마법은 오직 엘드리치 나이트와 <LSTag Type="Status" Tooltip="WEAPON_BOND">결속</LSTag>되어있거나, 워락의 <LSTag Type="Status" Tooltip="PACT_BLADE">계약 무기</LSTag>일때만 작동합니다.

# h3a469aefga970g446dgb341g9c9299374bae
source: Blood-Bound Blade
ko: 피결속 칼날

# h0161f952g46ecg4673g82e8gd7f4f4e7ac25
source: This blade's magical powers only function if it's <LSTag Type="Status" Tooltip="WEAPON_BOND">Bound</LSTag> to an Eldritch Knight or is a Warlock's <LSTag Type="Status" Tooltip="PACT_BLADE">Pact Weapon</LSTag>.
ko: 이 검의 마법은 오직 엘드리치 나이트와 <LSTag Type="Status" Tooltip="WEAPON_BOND">결속</LSTag>되어있거나, 워락의 <LSTag Type="Status" Tooltip="PACT_BLADE">계약 무기</LSTag>일때만 작동합니다.

# h1c16201bgce75g42b4g8f9cg31f720d4cf48
source: Shield of Returning
ko: 귀환의 방패

# hb0245682g4579g4538gb4c6g33e92fed3e04
source: When asked how he felt about weapons that return to you when thrown, famous adventurer Lupperdiddle Swires responded, 'Not for me. They remind me too much of someone I used to know.'
ko: 유명한 모험가, 루퍼디들 스와이어스는 던지면 다시 돌아오는 무기에 대한 질문에 이렇게 답했습니다. '내 취향은 아냐. 알고 지내던 누군가를 자꾸 떠올리게 하거든.'

# h023ee034gd4bdg4f32g820ag363711011f48
source: This shield <LSTag Type="Status" Tooltip="WEAPON_BOND">Binds</LSTag> to your being, returning to your hand if thrown.
ko: 이 방패는 당신과 <LSTag Type="Status" Tooltip="WEAPON_BOND">결속</LSTag> 되어, 던지면 다시 당신의 손으로 돌아옵니다.

# h0b474963gd232g468egaf09g25e8795c422c
source: Charge-Bound Warhammer
ko: 충전결속 워해머

# hc1a0df7bgb13ag4ad1g80d0g9a4674b857e0
source: This hammer's magical powers only function if it's <LSTag Type="Status" Tooltip="WEAPON_BOND">Bound</LSTag> to an Eldritch Knight or is a Warlock's <LSTag Type="Status" Tooltip="PACT_BLADE">Pact Weapon</LSTag>.
ko: 이 망치의 마법은 오직 엘드리치 나이트와 <LSTag Type="Status" Tooltip="WEAPON_BOND">결속</LSTag>되어있거나, 워락의 <LSTag Type="Status" Tooltip="PACT_BLADE">계약 무기</LSTag>일때만 작동합니다.

# hfcccb8cbg2bdeg4245gb623g62b6d4f5b651
source: Rebound Battleaxe
ko: 재기의 배틀엑스

# hfd17c299g860dg447ag942agd81d152ce02d
source: This axe is so loyal, it will sometimes return to wielders it favours.
ko: 이 도끼는 너무나도 고귀하셔서, 기분에 따라 사용자에게 돌아오실지도 모릅니다.

# hd1b7e512g7c60g4cc8g9477ge1341b969de8
source: This blade's magical powers only function if it's <LSTag Type="Status" Tooltip="WEAPON_BOND">Bound</LSTag> to an Eldritch Knight or is a Warlock's <LSTag Type="Status" Tooltip="PACT_BLADE">Pact Weapon</LSTag>.
ko: 이 검의 마법은 오직 엘드리치 나이트와 <LSTag Type="Status" Tooltip="WEAPON_BOND">결속</LSTag>되어있거나, 워락의 <LSTag Type="Status" Tooltip="PACT_BLADE">계약 무기</LSTag>일때만 작동합니다.

# hfdacf0cbg1bb3g4fdbg823dg46875397bdf2
source: Circlet of Hunting
ko: 사냥의 서클렛

# ha597f794g9d90g4e45gbbd8g39de9ac109cb
source: Huntresses prowling in the least hospitable woods of Toril hold one rule as cardinal: kill quickly. This is not about suffering. It's about sound, and its necessary absence.
ko: 토릴의 가장 위험한 숲에서 배회하는 여사냥꾼은 한 가지 원칙을 준수합니다: 신속하게 죽여라. 고통을 최소화하려는 것이 아닙니다. 소음을 가장 적게 내려는 목적이죠.

# hd02a3cf1g21eeg4bb6gbb65g181161989fc1
source: Metal Boots
ko: 강철 부츠

# h9fc81a1dgf654g40cdg9ac7gffb76a304a41
source: Magic Metal Boots
ko: 마법강철 부츠

# h5b6d1a8eg71eag42d9gba12gcbb580475d70
source: Metal Boots
ko: 강철 부츠

# hdd4a6ad1ga966g4eabg8c5fg121732ad0be3
source: Magic Metal Boots
ko: 마법강철 부츠

# h92e017e4g8828g407dgb11cg5d7c201d9743
source: Yuan-ti Scale Mail
ko: 유안티 스케일 메일

# h457182c4g119eg4e8dgadc1gc693c98c496f
source: Boots of Arcane Bolstering
ko: 비전 보강의 부츠

# hbf117872gead7g4f93ga8b9g0ff231468c22
source: Daredevil Gloves
ko: 무모함의 장갑

# hd4493830ge0fag4f85gb7edgc28b4c0c671c
source: Staff of Accretion
ko: 축적의 지팡이

# h04451ec4gffa6g445eg91fdg3b8f76a80592
source: Bided Time
ko: 입찰된 시간

# h3a20a39eg8470g465egb345g70ce6442c16b
source: Revenge is best served. Hot or cold makes no difference.
ko: 군자의 복수는 지금 이루어져도 늦지 않고, 10년을 참아도 늦지 않습니다.

# h932fa310gb54cg4e7fgaae9g4d612f349fcb
source: Browbeaten Circlet
ko: 협박의 서클렛

# h4437c844g3c33g4117gb4ddg703e639c5f3c
source: Vivacious Cloak
ko: 활기의 망토

# h96e160abgb570g4507g80d8g03f4931f8ae9
source: The Sparkle Hands
ko: 번쩍이는 손

# h3b872abeg3afbg4c81g8474g731ac264ba87
source: 'Sometimes I just want to feel that spark,' Yrre the Sparkstruck said. 'Feel the lightning course through me.'
ko: '가끔 그냥 그 불꽃을 느끼고 싶어질 때가 있어.' 번개맞이 이르가 말했습니다. '번개가 내 몸을 뚫고 지나가는 걸 느끼는 거야.'

# h7272d7bcgfb91g4022gba34g3d62146ba78f
source: The Protecty Sparkswall
ko: 보호의 번개벽

# heee0e803g50efg4c00g8255g8827e025ef7d
source: Yrre the Sparkstruck was raised in the Underdark, so they weren't surprised that power begets envy, and envy begets violence. They were prepared.
ko: 번개맞이 이르는 언더다크에서 자랐기 때문에 힘이 질투를 낳고 질투가 폭력을 낳는 것에 놀라지 않았습니다. 그는 준비되어 있었습니다.

# hbf7f6e25g8ad8g4715g9633g405f05c73bb3
source: The Speedy Lightfeet
ko: 재빠른 광화

# h59c08f00g590ag4ce8ga29agf0427677e181
source: It is said the Speedy Lightfeet were the first of many lightning inventions made by Yrre the Sparkstruck. The boots' old, frayed edges zap and crackle with even the slightest movement.
ko: 재빠른 광화는 번개맞이 이르가 만든 수많은 전기 발명품들 중 가장 처음으로 만든 것이라고 합니다. 신발의 낡고, 해진 끄트머리는 조금만 움직여도 전기가 흐르며 지직 거립니다.

# ha8315b50gacf1g4e51gb1a3g03171b3e9753
source: The Watersparkers
ko: 물번개 부츠

# h649a9864g05e8g4d6fg9de1gacc654ac887f
source: An enormous storm was raging the first time Yrre the Sparkstruck left the Underdark. The deep gnome's interest in lightning became at once an all-consuming obsession, and they would spend the rest of their years striving to recreate that storm's power themselves.
ko: 번개맞이 이르가 처음으로 언더다크를 떠난 그 때 거대한 폭풍이 몰아쳤습니다. 이 딥 노움이 가지고 있던 번개에 대한 관심은 즉시 온 마음을 사로잡은 집착이 되었으며, 그는 남은 삶 동안 그 폭풍의 힘 자체를 재창조하기 위해 분투할 것이었습니다.

# hf673972eg62d6g4917gaa87gdb003ef24e9a
source: The Jolty Vest
ko: 찌릿한 조끼

# h4ee7fccfg73f0g472agb950g8ce8f99446ae
source: Yrre the Sparkstruck got their nickname for both their obsession with lightning and the inventions they created, which had the habit of electrocuting both Yrre and any poor observers that got too close.
ko: 번개맞이 이르는 그가 만들어낸 발명품들과 번개에 대한 집착으로 이런 별명을 얻었습니다. 그 발명품들은 종종 이르와 너무 가까이 있던 불쌍한 방청객들을 감전시키고는 했습니다.

# h826192c0g098fg4224gb0d3g5fa7b8cecd3f
source: A Sparking Promise
ko: 반짝이는 약속

# hee388d0cga972g4213g983eg61e3042f1e20
source: A year into their union, Lenore, cleric of Mystra, gifted the gnome inventor Yrre an invention of her own devising - a ring that held a spell of sparks. Eventually, the touch of Lenore's hand faded to a glinting memory, but the ring's tingling grip remained resolute.
ko: 미스트라의 클레릭, 레노어는 그들이 결합한 지 1년이 되는 날에 노움 발명가 이르에게 그녀가 스스로 창안한 발명품을 선물했습니다. 번개 주문을 가진 반지였죠. 결국 레노어의 손길은 반짝이는 기억으로 바래졌지만, 반지의 따끔거리는 힘은 굳건히 남아있습니다.

# h0bc4174cg6d3fg4229ga3bbg59857901684c
source: The Blast Pendant
ko: 폭풍의 펜던트

# h712dd623gf9d5g4f96g82efg9d56056d6170
source: Though they only worked together for a short time, it is hard to overstate the influence Lenore the cleric of Mystra had on Yrre the Sparkstruck, who often likened harnessing lightning to manipulating the Weave.
ko: 그들이 함께 일한 시간은 짧았습니다. 하지만 번개를 이용하는 것을 위브를 조작하는 것에 비유하던 번개맞이 이르에게 미스트라의 클레릭 레노어가 끼친 영향을 간과해서는 안됩니다.

# h9e2deeb1gc734g4259ga600gfb0e75908db0
source: The Joltshooter
ko: 전격활

# h99c118bdg2e83g469egb938g7fb5daec1adf
source: Sleek and lightweight, it is said that the Joltshooter was Yrre the Sparkstruck's favourite weapon. They were indifferent towards bows, but the spikes jutting out of it?
ko: 매끈하고 가벼운 전격활은 번개맞이 이르가 가장 좋아하는 무기였다고 합니다. 그는 활 자체에는 무관심했지만, 튀어나와 있는 가시들은 어떻게 생각했을까요?

# hf3fe513eg388bg482cg8e79gb391ecf1d1ad
source: The Spellsparkler
ko: 주문 폭죽

# h9fead139g394dg4040gaa32g86e3825f32dd
source: Yrre the Sparkstruck intended to give the Spellsparkler to Lenore, a cleric of Mystra and old lover. But when the gnome returned to the cleric's tower, they found it empty - inhabited only by dust and abandoned experiments.
ko: 번개맞이 이르는 옛 연인이자 미스트라의 클레릭인 레노어에게 주문 폭죽을 주려 했습니다. 하지만 노움이 클레릭의 탑으로 돌아왔을 때, 그는 탑이 텅 비었음을 알게 됩니다. 오직 먼지와 버려진 실험기구만이 남아 있을 뿐이었습니다.

# h457b107agf8e2g4f31g8cb4gbd6bc6328ae2
source: The Sparkswall
ko: 번개벽

# h964a1d6bgcecdg42fdg8023gefb1c0c7b1c6
source: When the inventor Yrre met the cleric Lenore, sparks flew. Apart, they were in a rut, but together, they inspired each other to push the boundaries of innovation and invention. This ring is just one of their many scientific triumphs.
ko: 노움 발명가 이르가 클레릭 레노어를 만났을 때, 번개가 번쩍였습니다. 떨어져 있을 때 그들은 판에 박혀 있었지만, 함께 있을 때는 서로가 서로에게 혁신과 발명의 한계를 넘을 수 있도록 영감을 주었습니다. 이 반지는 그들의 수많은 과학적 업적 중 하나에 불과합니다.

# hef3175eeg87e8g4530gbb87gabbdee3d4a45
source: Lightning Aura Amulet
ko: 번개 오라 아뮬렛

# h0025d3f9g0e31g4f68gacecg7c62bae19084
source: The Real Sparky Sparkswall
ko: 정말 번쩍거리는 번개벽

# hf49a870cg1556g4e2egbfb8g000c65068cf5
source: 'Is there anything as beautiful as lightning striking all around you?' Yrre the Sparkstruck said, letting lightning strike all around them.
ko: '온 사방에 내려치는 번개보다 아름다운 게 있을까?'. 번개맞이 이르, 번개가 온 사방에 내려치게 만들며.

# hcc3a730ege4f0g4844gb6ebgae0664417be1
source: The Lifebringer
ko: 생명인도자

# h15cfa62agb180g4df8g8fb5gf6b216a662ab
source: 'Lightning is like magic,' Yrre the Sparkstruck once said. 'And what is magic but life itself?'
ko: '전기는 마법과 같지', 번개맞이 이르가 말했습니다. '그리고 마법은 생명 그 자체가 아니겠어?'

# h3744342bg3711g4be3g9139gc4d88f8d1615
source: The Sparky Points
ko: 번쩍이는 끝

# hefe5c63ag9dcbg4193g8c3cgab47da358c66
source: When Yrre the Sparkstruck was asked why they'd created a trident twice their size, they simply replied, 'The question is why not?'
ko: 왜 자신보다 두배나 큰 삼지창을 만들었냐는 질문을 받자, 번개맞이 이르는 간단하게 대답했습니다. '진짜 해야 할 질문은 이거야. 왜 안 돼?'

# h81a90768g04a1g428fg97e6g96edd1d0958d
source: Potent Robe
ko: 강렬한 로브

# h33f711d5g74ebg46a7g94f2gf3026f60fac3
source: Devotee's Mace
ko: 신봉자의 메이스

# h79e93acbg5fbdg40c7g9988g1dd1e9a8db33
source: Mourning Frost
ko: 비통의 서리

# hf303794bg16d8g4986gbb7dgab4c0e25d00a
source: The air around this staff crackles with a cold, frosty wind - a power that has been divided for too long, and is waiting to be released.
ko: 이 지팡이 주위의 공기는 차가운 서릿발의 바람으로 틱틱거립니다. 너무 오랜 세월 동안 분리되어 있던 힘이 풀려나기만을 기다리고 있는 것입니다.

# hb209a488gc1d4g4ac6gbb0bgd38f9db5fe7f
source: Jorgoral's Greatsword
ko: 조고랄의 대검

# hf5d414e8g79abg4bfcg9b34g5e76273b3bdf
source: Strong castle-forged steel surmounts a grip of sturdy leather - this immense sword is capable of disembowelling giants in a single swipe.
ko: 튼튼한 가죽으로 된 손잡이 위에 성에서 단조한 강력한 강철날이 끼워져 있습니다. 이 거대한 검은 한 번만 휘둘러도 거인의 내장을 쓸어내릴 수 있습니다.

# hc1a83b01g736bg43e5g9f57ge9a92350b109
source: Bigboy's Chew Toy
ko: 빅보이의 입질 장난감

# hdbada8d5ga7a1g4a9agbd71gaf5aa698a28c
source: Corrosive Flail
ko: 부식의 플레일

# h529fc45bg3f9cg41e2gbfdfg271af6c4a38d
source: Acid was long ago abandoned by assassins, who found poison much more reliable in spiking their targets' drinks. The acid kept melting the chalices.
ko: 산성이 계속 잔을 부식시키는 바람에 독을 타는 게 훨씬 더 안정적이란 걸 깨달은 암살자들은 오래 전에 산성 물질을 쓰는 걸 그만두었습니다.

# h4782de89gc0c6g4f1fg8023gd5618868b234
source: Deadly Channeller Gloves
ko: 치명적인 정신집중자 장갑

# h4cc63540g8fb2g4bf2g9e51gfad04c4ad8c2
source: Torment Drinker Armour
ko: 고통 흡입자 갑옷

# h3ab27a39gb637g461eg8967gc3f31c4516fc
source: Combination Axe
ko: 다용도 도끼

# h0f0ce07dg2085g497egb1d6g843c4fb0763e
source: Killer's Sweetheart
ko: 살인자의 애인

# he6f01a9dgb27fg4505g8cf7gc56a94d74a9c
source: Briskwind Boots
ko: 상쾌한바람 부츠

# hb8a7201eg1ec0g46a5g9e48gf810c09eaaad
source: Craterflesh Gloves
ko: 곰보살점 장갑

# h044a462cgb2f5g460ag9c82ge3d484879fa5
source: Dark Justiciar Half-Plate
ko: 다크 저스티시어 하프 플레이트

# h1b870ba4g9bacg459fgb33fg8c5f766e719d
source: Tough Sunrises
ko: 강인한 일출

# h6f1b0806g349fg48d7gabe2g38ee4bf881ef
source: The Dead Shot
ko: 필살

# hd121922bg3a35g4f73g98bbgc6af5de4ee86
source: When the archer Frederik Durlusk died, his only request was to be buried with his favourite bow. This is that bow.
ko: 궁수 프레데릭 덜러스크의 유언은 자신이 좋아하는 활을 유품으로 묻어 달라는 것이었습니다. 그리고 이게 바로 그 활이죠.

# h8c4d6457g096cg4d85g9385gd5d0ad649b04
source: Blackguard's Greaves
ko: 블랙가드의 그리브

# h3473b1ddg6dbfg4a72gb6d4ga143f8188555
source: Blackguard's Gauntlets
ko: 블랙가드의 건틀릿

# h9fbe4f60g4bbeg4bd9gb24dgec4b0beb88ac
source: Blackguard's Helm
ko: 블랙가드의 투구

# hdd436a2egf035g4f92g9ee4g9b34817ffff4
source: Worn by a scoundrel of the lowest morals and the highest cunning.
ko: 가장 비도덕적이고 가장 교활한 악당이 입는 옷입니다.

# hf92ea138g2cc8g475fga85agcee53d4545a0
source: Cruel Sting
ko: 잔혹한 독침

# hd5b582afg0defg4bbeg9c2bg891dadc00039
source: Ironwood Club
ko: 쇠나무 곤봉

# h031c7419g978fg47cbga6bdg2ecba7aaceb2
source: Ironvine Shield
ko: 쇠덩굴 방패

# h7b45c9d3g2a5fg4ec5g9878g521282ccf401
source: Ironwood Breastplate
ko: 쇠나무 흉갑

# h115016e2g742fg4161ga4fdgac867231ad3a
source: Armour of Landfall
ko: 대지추락의 갑옷

# h22728338g5ee9g4fffg95degc682b7a51805
source: Barkskin Armour
ko: 나무껍질 갑옷

# h9aadb537g0cfcg4b16g99afg5f652ac8f853
source: Sharpened Snare Cuirass
ko: 날세운 덫 퀴라스

# h8f5c3541g113eg4b60g9b49gaa208513b9ae
source: Hedge Wanderer Armour
ko: 울타리 방랑자의 갑옷

# hf48d84edg7a70g4404gb988ga6941f2ccdfe
source: This simple cured goat hide was enchanted by a travelling druid. A goatherd once helped her negotiate a strange maze of hedges, so she blessed all his goats in thanks.
ko: 이 평범한 경화된 염소 가죽은 한 여행 중인 드루이드에 의해 마법이 부여됐습니다. 염소치기가 한 번은 드루이드가 기이한 울타리 미로 사이를 빠져나가는 것을 도와줬기에, 그녀는 감사의 표시로 모든 염소에게 축복을 걸어주었죠.

# he050c4c0g2f38g4241g9e4eg9cb294593602
source: Druid Leather Armour
ko: 드루이드 가죽 갑옷

# hf5a7acccg6c9dg4699g9b98g2ac689ec96d4
source: Studded Leather Armour
ko: 보강된 가죽 갑옷

# h3d063fefgac6cg453dgb881g0c9be50ddb6c
source: Armour of Moonbasking
ko: 달놀이의 갑옷

# h2d427773g3a1cg4058gb845g15ccea57fe2d
source: Armour of the Sporekeeper
ko: 포자수호자의 갑옷

# h0e7b9179g6479g408cg89c7g7b6d71359629
source: Shapeshifter Hat
ko: 형상변환자 모자

# h338e2ce8g4f1dg4ff3g9fd2geb4bba31edef
source: Drunken Cloth
ko: 술에 찌든 옷

# hb3066974g8a50g4fdcg86abg78c7d8e82cea
source: Knife of the Undermountain King
ko: 언더마운틴 왕의 칼

# h36a418ccg070dg4f99g8170gf749abd3d0cb
source: Amulet of the Drunkard
ko: 주정뱅이의 아뮬렛

# h9ca77220g6ff4g469dgadd1g2be9814fab4b
source: Cloak of Elemental Absorption
ko: 원소흡수의 망토

# hdb81e4ffg320ag4001gbca8g430b6978d1d1
source: A favourite among fleet-footed gish, this cloak allows the wearer to wield a foe's elemental mastery against them.
ko: 준족의 기쉬들이 선호하는 이 망토는 적의 원소 숙달 능력에 대항하게 해 줍니다.

# h36f32ddbg6fefg42f2ga3b2g89dd706c83a8
source: Helmet of Arcane Acuity
ko: 비전 통찰력의 투구

# h87d4286cg8724g47b3gafadg884930c5f5e0
source: Gloves of Baneful Striking
ko: 파멸적인 일격의 장갑

# hb3a1ef86gc377g482agabb4g47de32e0c05d
source: Necklace of Elemental Augmentation
ko: 원소 증강의 목걸이

# hc7015ec7g874bg4dcdg9e66gd6696f89ec2d
source: The tourmaline in this necklace is almost uncomfortably hot, warmed by a heat all its own.
ko: 이 목걸이안의 전기석은 기분 나쁠 정도로 뜨겁고, 그 열기로 인해 목걸이 전체가 따뜻해져 있습니다.

# h3fa5dfd7g0886g4f3cgaf22g0eb720523d6a
source: Ring of Elemental Infusion
ko: 원소 주입의 반지

# h3fc0bb9fgb328g4363g9926gd145eacdafc9
source: Boots of Elemental Momentum
ko: 원소의추진력 부츠

# h3b99292cgc4edg4ea3g912cg6a5e0026dd8e
source: Cloak of The Weave
ko: 위브의 망토

# hcf5bb9aeg16bfg44d5gb709gc2e3da289032
source: Hood of the Weave
ko: 위브의 후드

# h557bc33dg1aeag420bg8835g83981f247bb3
source: Circlet of Inner Turmoil
ko: 내적 소란의 서클렛

# hda1877b6gedd2g4011g9bc1gc34d38f2e840
source: Robe of the Weave
ko: 위브의 로브

# h497d8ebag39cdg478fga793g52cd6fc04191
source: Robe of the Weave
ko: 위브의 로브

# h44aeccefgef1cg4cb1gae86g668848e041d9
source: Armour of Agility
ko: 민첩성의 갑옷

# he583c65ag06b7g4359ga9a1g3677056bcb26
source: Boots of Persistence
ko: 지속성의 장화

# h161232a0g2839g4b31g89fcg24313c1d402e
source: Armour of Persistence
ko: 지속성의 갑옷

# hb9d2f141g61a6g4eaeg80b5g1cadc2095f68
source: Elegant Studded Leather
ko: 우아한 징박힌 가죽

# h23b29551g3668g45dagb670g65e5b8094273
source: Enforcer Shield
ko: 집행자 방패

# h2bf35a33gef60g4a9cg8c1ag645c30ab98ea
source: Enforcer Club
ko: 집행자 둔기

# hfcad5afdgff43g4b7egaadcg5bd3c7844dec
source: Enforcer Helmet
ko: 집행자 투구

# h7613d0dfge7c8g4dc7g84d9g809fb13f6525
source: Evasive Shoes
ko: 회피의 신발

# h2880abb2g5e3ag47cdga09fg30e2a0456a3f
source: Gauntlets of Surging Accuracy
ko: 맥동하는 정확성의 건틀릿

# h367259e3gf04eg4d71gadf5gcde8741338b9
source: The Dancing Breeze
ko: 춤추는 산들바람

# he8b256afgccddg4236g8db2g7cf856476ba7
source: Larethian's Wrath
ko: 라레시안의 분노

# h2a6b956cg82e9g4333g845ag5ac1f276e03d
source: Everburn Blade
ko: 영원불길 검

# he5e86aa5ga35eg4579g8073gdad88b3b5499
source: Silent flames surge the length of the blade as soon as it clears the scabbard.
ko: 칼집에서 꺼내자마자 조용한 불꽃이 칼날 위로 치솟아 오릅니다.

# hf6dd09c1g627ag4e90g9f4bg728e6922e1c7
source: Gloves of Flint and Steel
ko: 점화용 강철의 장갑

# h24d1844agb1d2g4a59ga3eag9e19cf2e0410
source: Hat of Fire Acuity
ko: 화염 통찰력의 모자

# h318b4c0bge537g4985g9cd7g3527a57d87b1
source: It is said some wizard hats grant the power to keep your head cool - both literally and figuratively.
ko: 일부 마법사 모자는 머리를 식히는 능력을 부여한다고들 합니다. 말 그대로이기도 하고, 비유적 의미이기도 하죠.

# ha6552f1agc46dg452ag85cegbab30f70b2f9
source: Pyroquickness Hat
ko: 재빠른 방화광의 모자

# hd8a3ec0dg31d8g4f72gb2eagb36a474c1fef
source: Merely holding the circlet makes your skin flush, filling you with determination and righteous fury.
ko: 서클릿을 쥐고 있는 것만으로도 피부가 붉어지며 결연한 의지와 정의로운 분노가 가득 차오릅니다.

# h236d9972g831fg4db7g876eg7737e5c07771
source: Blistering Greatsword
ko: 타오르는 대검

# h11cf5729g7db8g41f4g864ag6bc6e95eb259
source: This sword nearly burns your flesh, so eager is it to rain fire down upon your enemies.
ko: 이 검은 거의 당신의 살을 태워버릴 듯, 적에게 불길을 퍼붓고 싶어 하고 있습니다.

# h629a06d0g0485g4036g92b4ge3dc51e9baa5
source: Cindermoth Cloak
ko: 잿나방 망토

# h1199863bgf5d1g4abag815egd19d9716182c
source: Gold Wyrmling Staff
ko: 황금 새끼용 지팡이

# h827c4d04g0bd9g4335gadb5gcfe8e97ea971
source: Thermoarcanic Gloves
ko: 비전열역학 장갑

# hfabde914g1396g4245g93c6g5166f3afe1c7
source: Ash dusts the gloves' fingers, darkening their seams.
ko: 장갑의 손가락에서 재가 흩날리며, 솔기를 어둡게 물들입니다.

# he6dd3483g2ea4g4bc8gb60ag8677274ecb2c
source: Cinder Shoes
ko: 잉걸불 신발

# h3659d4eeg7617g40c7g8ecdgde553cdb8cd3
source: Despite the many scorch marks, these leather boots are somehow still supple and intact.
ko: 수많은 그을린 자국에도 이 가죽 부츠는 어째서인지 아직 부드럽고 온전한 상태입니다.

# h8aaf80d3gdfe9g4387ga3bfgef3ce0d1407a
source: Fireheart
ko: 화염심장

# h0801cda4gb515g4d5cg932fg74a5ad734b27
source: Firestoker
ko: 방화자
